The Simpsons
之前只可以靠想像嘅產品
超級微波爐
個卷餅搞掂
狗狗們看家
返嚟喇，雷克斯
仲有流動燈
為你架車而設嘅吊燈
真係噉都畀佢發明到
大家幾好吖嘛？
我係特洛麥克勞爾
我嘅代表作電影包括有，精神到精神病
仲有就係總統條頸唔見咗
我而家會為大家介紹一啲奇特嘅發明
我啱啱示範嘅就係以前
唯一榨到橙汁嘅方法
而家有好啲嘅方法？
但係而家唔同晒喇，全靠冇敵果汁霸
有稱無稽嘅發明家尼克瑞威拉博士
好嘛，特洛？
好嘛，咁多位觀眾？
你好啊，尼克博士
德洛，想唔想整返杯橙汁飲下𠺢嘛？
我梗係想啦，但係噉喎
係咪要畀錢超級市場
買嗰啲農夫可能吐咗
啖口水落去嘅嚟飲啊？
而家唔使喇
真係要多得呢一步，無敵果汁啊
博士，你肯定佢已經開咗嗱？
我聽唔到嘢啊
其實佢已經好正㗎喇
用咗一袋橙，最後榨到咁多橙汁呀？
冇錯啊，而家落單訂貨
仲會送你晒油些，佢係一支防曬
同時亦都係卸藥嚟㗎
買返部孫德，要飲果汁，減肥
唔會再因為電話響就嚇到心口痛啊
千祈唔好同姊妹講我有感冒，唔該
我有盆骨碎裂，已經三個禮拜𠻹啊
我訂咗個部機點解仲未嚟𠸏？
老竇，個包裹係你㗎
Woohoo
媽媽，準備嚟個特別嘅擁抱喇
我買咗部榨汁機畀你啊
唔係啩？
啲感冒菌由我個頭度入緊去啊
生日快樂…
令人擔心嘅大阪流感侵襲春田市
已經發現300宗感染個案
而家交畀阿尼派伊喺空中話畀你知
公路401號不斷噉來回…
第12街轉角棟大廈小心啲
因為我好唔舒服
好啦，太陽先生，有啲咩就畀我啦
98.6度，正常啊，快啲喇
唔係就趕唔切㗎喇
或者你應該幫我再探多一次熱啊
上交，不斷收到指示要畀病同贏啊
一定係要返學喇，我哋全部停手喇
噉好啦
等我整啲龍啦
而家會播出市長嘅緊急聲明
春田市嘅市民，因為傳染病大流行
所以我取消咗我喺巴哈馬嘅休假
我唔應該離開呢個城市
喂，你啊，攞咗個罐唔好擺喺…
市長嘅辦公室度啊，好對唔住啊史密斯
呢場瘟疫我係唔會驚嘅
我已經起咗一間無菌艙畀我自己
就算係一粒菌都冇可能入到去㗎
搞錯啊，你究竟係邊位啊？
停低嚟，作個好啲嘅故仔先
我個名叫賓士先生
搞錯
我哋要起正…
唯一嘅方法係休息多啲
我就算畀藥你，都係得安慰劑㗎咋
邊度攞到呢啲安慰劑啊？
呢架貨車可能有啊
老班啊，我係話…
爸爸，托德唔知講緊咩啊？
希望佢冇事啦，羅德
我有幫佢祈禱，但係
我擔心佢因為發燒語無倫次啊
萊德啊，神點解會離棄我哋啊？
想像唔到我哋點樣先可以…
弊喇
喂，柏基，將屋企打理得好啲啦
睇啲植物吖，都冇晒生氣喇
或者佢哋鍾意睡房多過呢度呢，艾爾
弊喇
網上啲傳聞係真㗎，揀錯電視台睇
會成世冇運行㗎
媽咪，我想要多啲橙汁啊
我想要啲硬過石頭嘅香口膠啊
冇啲噉嘅嘢㗎喎，麥昆
佢喺度嘥緊時間啊
過嚟轉枱同埋拍下我個頭啊，等一陣啦
我掛住隔籬枱個警長啊
我好想要支嘢飲啊，唔該，老爺
你知過咗下晝三點唔飲得嘢㗎啦
你可以撈落我啲糊仔度𠸏，你諗辦法
總之我要…
媽咪，我想要多啲糖醋
我想要啲硬過石頭嘅香口膠啊
我掛住隔籬台個警長啊，媽咪
我想要多啲糖醋
我想要啲硬過石頭嘅香口膠啊
我掛住隔籬台個警長，糖醋
香口膠
警長？
糖醋
香口膠
警長？
要多樽止痛藥吖，唔該
剩餵你24個9毫半啊，24個9毫半？
平咗㗎喇
因為有個走甩咗個精神病人搞過樽嘢啊
靚女，個警鐘一定係壞咗喇
你移過去你左邊少少吖
八尺六寸
桑傑，幫阿森太太執返啲嘢吖
你行埋去嗰陣啊
睇下佢個衫袋有啲乜嘢，好𡅅
我過去睇下
阿心太太，你啱啱畀錢嗰陣
係冇畀到呢一樽嘢嘅錢㗎喎
好弊喇，我…
我諗我應該未畀
好喇，舉起雙手行出嚟
攞住兩杯咖啡
仲有一份小食
另外，攞多個有椰絲喺面嘅軟氈啊
嗱，馬吉，你嚟啱咗地方喇
請我做你嘅代表律師
你仲可以拎走呢隻馬騮
係時候戒煙喇，馬騮仔
許次律師啊，佢仲食多咗啖𠻹啊
許次律師
所有嘢都係誤會嚟㗎
我唔係想攞走任何嘢㗎，唔使咁擔心嘅
阿心太太，我…
弊喇
呢次係斯奈特法官審喎
佢係好差㗎
實情係我同佢唔係好啱啞㗎
我算係車親佢隻狗噉啦，真係嘎？
其實算係應該話係成日，而隻狗…
係個仔先啱
馬吉啊，我會去揾阿保傾下
我諗佢應該都通情達理𠸏
走啊…
阿保
我想問你可唔可以唔告我老婆啊？
唔好介意啊，但係
我哋已經決定要告佢喇
喂，咪噉啦，我係你哋最好嘅客户
對唔住啊，河馬先生
呢個係我哋公司嘅規矩
亦都係我哋母公司規定咗要噉樣做㗎
目的係要令到所有賊都受到法律嘅制裁
話你知吖，但係唔好周圍講喎
瑪格拉森偷嘢畀我哋拉咗啊
我要趁呢個機會喺度同大家宣佈
瑪格拉森係一個偷嘢嘅賊仔，喂啊
另一個消息
「哭泣的遊戲」嗰個女人原來係男人嚟
我係話，佢係套非常之好嘅電影嚟
好嘢
喺上年嘅聖誕節，瑪吉整咗薑餅畀我
其中一塊入面有條頭髮啊
我講個瑪吉阿心嘅秘密畀你哋知啦
佢嘅腳趾黐埋一嚿㗎
真係好核突啊，好心啦
瑪吉，唔使擔心嘅
個個都有啲法律問題㗎啦
係咪艾德法蘭德斯啊？
唔係啊，我叫萊德啊，我搞錯咗
之後就再冇問題喇
真係唔好意思啊，我想去洗洗手啊
我跟住佢啦
洗完手就好出返嚟喇
陪審團嘅先生女士
呢兩個藝人邊個更加有魅力呢？
湯谷老師定係米露吉信啊？
噉問嘅目的係乜嘢啊？
法官大人
其實我都幾肯定瑪吉亞心會被判有罪
所以我有時間叫陪審團幫兩位型男評下分
哦，你都點樣啊？
真係唔知同你做夥
佢呢次贏梗喇
許次律師啊，好喇，萊茵太太
請你講一啲關於瑪格麗森嘅事
身為牧師嘅老婆
我私下收到好多敏感嘅情報啊
噉我講啦，瑪吉嘅老公賺好少錢
屋企一塌糊塗，坦白講吖，我覺得佢啊…
就等我用條片嚟證明
瑪格麗森平時有飲酒嘅習慣啦
如果我哋定格喺第138格
就可以清楚噉睇到
一把非常蓬鬆藍色嘅頭髮
好喇，阿保，阿心太太話佢當舍利舖頭
唔記得咗佢攞住一樽…
極之好味香醇
係啡到冇得再啡嘅飲品
非常吸引人
咩話？
你想我飲咗你？
但係審訊未完喎
唔好意思
喂，大衞呀，我受到引誘啊
記得一日一次好喇
你知道我愛你㗎，我都好愛你啊
好喇，拿哈薩比瑪提帕倫先生
如果呢個係你嘅真名嘅
你有冇唔記得咗啲咩噉啊？
冇
其實我可以背派背到小數點後四萬個位㗎
最後嗰個位係一啊
係…
如果你記性真係咁好嘅話，噉話我知
我而家條呔係咩顏色啊？
你今日打咗一條紅色夾白色嘅間條呔
用半温紗結
乜真係噉㗎咩？
你係噉樣諗？
如果你真係噉樣諗嘅
我有樣嘢要話畀你知
係件嚇到你冇晒聲語嘅嘢
我而家要話畀你知喇
我根本就冇打到呔
如果我搞錯咗嘅話
噉阿森太太件事可能都搞錯咗喎
我已經冇其他問題喇
細路，我有預感你哋媽咪係唔會入監獄嘅
好嘢
你簡直係克拉倫斯丹洛啊
誒，係咪即係
《黐虎雙雄》入面嗰個黑人啊？
好似律師
我大個咗想做好似你噉樣嘅律師啊
好好啊，小朋友
如果有樣嘢係美國需要嘅
一定係多啲律師
你想唔想像到呢個世界冇律師會點樣啊？
好喇，陪審團嘅各位先生女士
單案就交畀你哋啦許慈律師
你知唔知自己冇着褲㗎？
我而家要求申請法庭唔得
你想講無效審判？
係啊
所以話點解你係法官
我係講法律嘅人囖，律師啊，你啱
陪審團團長會交判決畀庭警
判決竟然係寫咗喺一張餐巾度？
呢度寫有罪
而且有罪仲係串錯字𠻹啊
會審團團長，麻煩你讀出判決
會審團裁定係有罪
瑪吉阿桑，本席宣判你監禁30日
下一單案件係
全國宗教協會對羅昂奈爾許持
噢，係喇，仲有嗰單
你仍然係我嘅英雄啊，媽咪
媽咪喺監獄入面嗰陣
你哋幾個要聽話啊
唔使擔心，我攞到晚裝同埋鐵筆之後
就會去救返你出嚟㗎喇
巴特天啊，喺遇到你之前
我只係個刑罰體系入面嘅孤獨監獄長
嚟啦
係噉先啊
我唔會有事㗎
莫吉我一定會好掛住你㗎
唔單止係喺牀上面仲有你整嘅嗰啲嘢食
同埋處理到所有嘢嘅技巧
最重要係我會掛住你每朝令我覺得
好幸運嘅感覺我都會好掛住你㗎
河馬
佢去咗坐監之後，我哋間舖就安全喇
我會帶呢嚿嘢去墨西哥㗎喇
角角
我叫瑪吉阿森，係新嚟呢個倉㗎
我叫飛河師，佢哋噉叫我
因為我用螺絲批殺咗我老公啊
喺呢度唔使煮飯真係好好啊
你老公從來冇煮過飯你食？
一次囖
河馬啊，呢條魚睇落去仲係生勾勾噉喎
將就下啦
淨係啲龍蝦已經搞到我頭都大喇
唔係吖嘛吓？
佢叫紋身安妮啊
我會同啲咩阿嬤結婚呢？
我睇唔明喎
係其中一期《瘋狂雜誌》嘅內頁
好犀利啊
嗱，細路，你哋媽咪唔喺屋企
我一隻碗都唔想洗啊
而家開始，喺水龍頭飲水
牛奶直接成盒飲
喺繩盤或者喺馬桶上面食嘢囖
噉馬基點算啊？
我哋放佢去後花園度周圍行
大自然會自己識得運作㗎喇
唔好意思啊，我諗如果我哋分工合作
我哋可以保持間屋乾淨啊
老竇，我哋冇晒啲乾淨衫着喇
我好似着住咗呢條紅色裙成世咁耐喇
你哋上閣樓揾啦，嗰度收埋咗好多衫㗎
嘩，正啊，係香腸同芝士
你食咩啊，巴特？
一包糖同黐咗喺張卡度嘅花生醬
你媽咪畀人韞咗喺監獄，噉你都係吖
係喎
一齊玩啦
媽咪，我真係好掛住你啊
我都好掛住你哋啊河馬
你做乜着住之前萬聖節嘅衫啊？
冇嘢啊
係噉，而家屋企點啊？
我哋諗住沖條鱷魚落廁所
但係佢塞住咗，所以而家要餵佢啊
我肯定你係想食咗我㗎，你唔使旨意啊
嗱
斬喇，碎晒喇
老婆，我唔知你而家嘅感受係點
所以我唔想逼你
可以淨係拖下手仔或者坐喺度傾偈都得
請問有冇嗰啲好好味嘅棉花糖啊？
對唔住啊，嗰啲係瑪吉阿心整㗎，噢
搞錯呀？
仲爭15蚊美金先夠
我哋就係爭馬吉阿森
佢整嘅棉花糖啊
仲夠唔夠錢整檸檬醬啊？
唔夠啊，睇嚟我哋要整個平啲先得喇
為你哋介紹第39屆總統卡特
唔係𠻺嗎？
佢係史上最衰嘅怪物啊
放啲狗出嚟啦
但係佢哋癲咗噉樣喎
係啊，好惡住佢哋，整嬲佢哋
唱歌唔啱音
嗱，馬威，農農難聽…
農農難聽，唔好啊…
救命啊
如果冇佢把心喺度嘅，就唔會搞成噉啦
再見喇，瑪格，我會掛住你
希望你第時揾到個伴啦
啲男人好冇用㗎，不過我識咗個男人
我覺得佢唔同啊
佢話佢個名叫做河馬，喺核電廠度做㗎
要喺媽咪返嚟之前清好呢度啊
冇問題吖，掃晒入地氈下面咪得囖
喂，睇住啊
我冇諗過會係噉樣㗎
我唔應該令到你走㗎
由而家開始我會用聽到嘅嘢去做啲好事啊
為瑪吉亞心歡呼喇，瑪吉亞心
馬吉
有樣好特別嘅嘢送畀你啊
真係好靚啊